W porządku.
Witamy spowrotem.
W końcu przejdźmy do rzeczy i rozmawiajmy teraz o maszynopisie.
Dlaczego wybrali maszynopis.
Ponieważ istnieje wiele sposobów na wprowadzenie skryptów statycznych do javascript.
Są takie narzędzia, jak przepływ Elm, rozum M-L, i oczywiście maszynopis, na przykład powód, dla którego M-L i
flow zostały stworzone przez Facebooka i twórców na Facebooku, a maszynopis przez podejrzanych Microsoftów, ale wszyscy robią
to samo.
Wszyscy próbują uczynić javascript statycznie napisanym językiem.
Porozmawiajmy teraz o rozsądku.
Powód jest oparty na języku programowania o nazwie Camel i jak powiedziałem wcześniej jest tworzony przez
Facebook, aby ułatwić programistom javascript do odbioru.
Jest to język sam w sobie, ale na tyle podobny do javascript, że jest łatwy do odbioru, a Facebook faktycznie
używa go w niektórych swoich projektach.
A obecnie 50 procent ich posłańców z tanga jest napisane z rozsądku.
To popularny język z Facebooka.
W porządku, ale wciąż nie rozumiem, co to wszystko znaczy.
Co może być następnym slajdem, pomoże ci.
Znowu wszystkie te narzędzia.
Ich celem jest sprawienie, aby napisanie javascript było trochę ładniejsze, trochę mniej błędne i wprowadzanie statycznych maszyn do
pisania.
A przepływ, który jest bardzo często używany w projektach re-act, nazywa się statycznym sprawdzaniem typu.
Zacznijmy od tego.
Flow może dodawać typy do naszego javascripta, pisząc kod, który działa z przepływem, a następnie umieszczając go w kompilatorze,
takim jak prasa lub kompilator B-ball, który wypluwa javascript i wiemy, co Biblia robi
z poprzednich sekcji.
Potrzeba Tak 6 kodu lub tak 7 lub tak, kod i zmienia go na E. S. 5 kodów, aby wszystkie przeglądarki mogły to
zrozumieć.
Teraz przepływ jest statycznym statycznym sprawdzaniem typu, co oznacza, że faktycznie piszemy coś takiego na górze
naszych plików.
W górnej części naszych plików zrobi się coś w stylu kreska w przepływie i przepływu będzie można powiedzieć, że ten plik
ma typy przepływu i mam zamiar to sprawdzić dla ciebie.
Sprawdza typy ponownie.
Nie przejmuj się, gdy mówimy o typach, w których faktycznie je poznajesz i kręcisz filmy.
Ale znowu chcemy najpierw zbudować fundament.
Jeśli wrócisz tutaj, co faktycznie robimy z przepływem, to sprawdza wszystko i polega na tym, że faktycznie może
usunąć ten przepływ dodawania i wszystkie inne typy, które wprowadziliśmy do naszego kodu.
Przed rozpoczęciem produkcji przed wysłaniem go do naszych użytkowników i przepływu faktycznie jest fabrycznie wbudowany w reaktor Cray.
Jeśli przejdziemy do dokumentacji przepływu, która płynie dot org, widzimy to i tworzymy ponownie.
Po prostu uruchamiamy te polecenia i możemy zacząć pisać sprawdzanie typów w naszym kodzie.
Znowu coś, co obejmie maszynopis różni się od przepływu, ponieważ skrypt potoku ma swój własny kompilator.
To nie jest tak, że przepływ zależy od tego, czy uda się usunąć cały ten dodatkowy kod, zanim splunie na
javascript, który chcemy wysłać do interfejsu.
Maszynopis to tak zwany nadzbiór javascript.
Dodaje funkcje na javascript.
Oznacza to, że javascript jest maszynopisem, a maszynopis po prostu dodaje kilka dodatkowych funkcji do
Javascript.
Ale ma też swój własny kompilator.
Tak więc piszemy kod maszynopisu, który następnie zostanie uruchomiony przez kompilator.
Pamiętam, że kompilator to po prostu maszyna, która pobiera dane z jakiegoś fragmentu kodu i
wyprowadza inny fragment kodu.
W naszym przypadku zamierzamy przekonwertować go z maszynopisu na javascript, który nasze przeglądarki potrafią czytać dokładnie tak, jak
mówiłem o tym wcześniej.
M-L ma to samo, co jego własny kompilator i przejdzie przez kompilator i wypluje kod
JavaScript.
Różnica między maszynopisem a rozumem M-L jest tym, że powodem jest całkowicie odrębny język od javascript na własnym maszynopisie, który
próbuje naśladować javascript i rozwijać się za pomocą javascript.
Tak jak powiedziałem, to superset.
Ale rozum M-L to zupełnie inny język.
Nie zależy od zmian javascript w ekosystemie.
Dowolny z tego i Wiąz jest dokładnie taki sam jak powód M-L to własny język, który jest bezpieczny,
ma własny kompilator i wypluwa JavaScript.
Więc możesz usłyszeć w javascript ludzie używający tych narzędzi.
Jedną rzecz, na którą powinieneś się skupić, ponieważ Wiąz i rozum M-L są wciąż całkiem nowe.
Nie znajdziesz tam zbyt wielu zleceń, które by o to poprosiły.
Miło jest nauczyć się interesującego, ale znowu przez większość czasu patrzysz na obie strony
nauki lub maszynopis.
Powodem, dla którego uczę pisania skryptu zamiast przepływu w tym kursie jest to, że wzrost maszynopisu
przewyższa wszystkie inne, których nauczyliśmy się w tej sekcji.
Cała ta niegdyś duża część tego polega na tym, że kąt jest zbudowany za pomocą maszynopisu i maszynopisu.
Więc jeśli jesteś kanciastym programistą, domyślnie używasz już maszynopisu.
Jednak wiele społeczności Riak również zaczęło używać maszynopisu i po prostu ogólna społeczność
javascript zaczyna coraz bardziej przyzwyczajać się do używania tego i chociaż przepływ został stworzony specjalnie do pracy
z maszynopisem re-act, który obecnie wyprzedza jego popularność.
Dlatego chcieliśmy się tego nauczyć.
Dodatkowo, gdy nauczysz się, jak w przypadku większości rzeczy, gdy nauczysz się jednej metody, łatwo jest uzyskać przepływ
i jak działa typowanie statyczne w przepływie.
Przy okazji, jeśli mi nie ufasz, jeśli przyjrzymy się badaniu przepełnienia stosu z tego roku,
zobaczymy, że najbardziej lubiane języki, podczas gdy mamy pytona Russ Codlin, mamy tam javascript, ale widzisz maszynopis,
ponieważ jest to jego własny język.
Chodzi mi o to, że jest to nadzbiór javascript, ale jest tam.
Jest bardzo bardzo lubiany, a także bardzo wysoki w sekcji "Wanted", więc jest bardzo ważny i jeśli spojrzysz gdziekolwiek,
wszyscy są naprawdę podekscytowani maszynopisami.
Jedna szybka notatka, dlaczego tak, według ciebie, kanciasta jest tak wielkim fanem maszynopisu.
Teraz to tylko moja opinia.
Mogę się mylić, ale jeśli pamiętasz, powiedziałem, że kanciasty jest jak kuchnia.
To świetne rozwiązanie dla dużych firm, takich jak banki, aby upewnić się, że ich
potężne zespoły programistów pracują w kuchni, która ma już wszystko zdefiniowane jak gotować chleb lub jak
gotować maszynę do pisania dodaje statyczne pisanie, które dodaje dodatkową warstwę bezpieczeństwa lub dodatkową warstwę bezpieczeństwa typu w kodzie.
Ponownie rozbudowujemy tę kuchnię, aby upewnić się, że kody lub kodery.
Twórcy w zespole grają zgodnie z zasadami.
Myślę, że to całkiem interesujące.
Wróćmy więc do tematu.
Jako programiści musimy zrozumieć, dlaczego wkładamy rzeczy do naszych projektów.
Nie chcemy po prostu podążać za trendem, ponieważ pokazałem wam diabła z ankiety i
każdy używa maszynopisu i po prostu przeskoczył do najnowszego modowego starszego programisty.
Musimy sami zdecydować, co działa dla naszego projektu i naszego zespołu, i co ma sens.
Oto mój szkic, kiedy używać statycznego sprawdzania typu maszynopisu.
Twój projekt staje się coraz większy. Masz już napisane testy i coraz więcej programistów dołącza do
zespołu.
Chcesz, aby kod sam się dokumentował, a także aby uniknąć błędów, ponieważ ludzie potrzebują kodu.
Masz również budżet w firmie, aby szkolić nowych pracowników do nauki tego nowego języka i oczekiwać, że
nasz cykl rozwoju.
Tak szybko możemy pisać funkcje, a kod będzie wolniejszy, ponieważ teraz piszemy
więcej kodu.
To twoja lista kontrolna.
Jeśli tak jest, to powinniśmy dodać maszynopis.
Jeśli nie, nie powinniśmy.
Ale aby to naprawdę zrozumieć, musimy napisać maszynopis i przejść przez
ten proces, więc wreszcie przyjmijmy kodowanie.
Zobaczę w następnym wideo przez.